Dr Pulkit Deshpande,
Anda ditahan!
Anda berniat untuk menangkapnya, kan?
Bolehkah saya melihat surat perintah penangkapan?
- Cukup!
Cukup sudah, Sai!
Kembali saja.
Jika tidak, saya akan dipaksa
untuk menangkap Anda
dengan tuduhan
mendukung penjahat
dan mengganggu
penyelidikan polisi.
Virat!
Virat, tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan
ambil suamiku, Virat.
Silahkan.. Sai..
Sai, katakan sesuatu.  Ayo.
Sebentar, Virat.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Syukurlah, Sai memberi tahu saya sebelumnya
bahwa Anda telah
mempercayai dokumen palsu ini
sejak Anda memilikinya.
Dan bahwa Anda juga
tidak ingin mendengarkan
atau memahami sesuatu
yang bertentangan.
Dan Virat, satu-satunya niat dari
mereka yang telah melakukannya
atau menyelesaikan
dokumen palsu ini
adalah fitnah saya.
Tapi terus terang
itu tidak mengganggu saya.
Karena kepalsuan itu sah
hanya sampai kebenaran terungkap.
Dan izinkan saya mengatakan
yang sebenarnya hari ini.
Madhuri.
Lihat ini.
Nama istri Pulkit disebutkan
sebagai Devyani Chavan!
Ini adalah dokumen
yang saya lihat di kampus.
Dalam dokumen ini,
nama istri Pak Pulkit
disebutkan sebagai Devyani Chavan.
Virat, sekarang, kamu harus
tahu yang sebenarnya, kan?
Jadi.. Jadi, Anda tidak akan
memenjarakan suami saya, kan?
Anda akan membiarkan saya
menikah dengan Pulkit, kan?
Petugas, sepertinya Anda sudah
mendapatkan jawaban atas pertanyaan Anda.
Saya belum mengajukan pertanyaan.
Anda menyelesaikan
dokumen palsu ini, bukan?
Virat, dokumen yang kamu beli
palsu.
Dan yang kuberikan padamu
adalah nyata.
Tuan Virat, Anda dan Tuan Pulkit
memiliki dokumen.
Kami akan segera mengenal
mana yang palsu
dan mana yang asli.
Tapi sampai saat itu, Anda
tidak bisa mendapatkan Pak Pulkit
dan pernikahan adik
ipar Devi dibatalkan!
Keduanya utama
dan mampu mengambil
keputusan dalam hidupnya.
Sai benar, Virat.
Jika Anda ingin menjadi
bagian dari pernikahan
sebagai saudara laki-laki Devyani
Saya tidak keberatan.
Saya menyambut Anda di pesta pernikahan.
Tetapi jika Anda ingin
membatalkan pernikahan
maka saya minta maaf.
Anda boleh pergi!
Dan kalian semua
tolong pergi dari sini.
Kami akan membawa
serta putri kami.
Virat, pergi.
Dan bawa orang-orang ini juga.
Saya ingin menyelesaikan
sumpah pernikahan ketujuh.
Jangan merusak pernikahanku, Virat.
Pergi.  Pergilah!
Devi!
Diam!  Diam saja!
Pernikahan ini tidak dapat
dilakukan dengan biaya berapa pun.
Ayo.
Ikut denganku.
Ayo!  Datang!
Saya tidak akan datang!
Saudari..
Anda tidak akan
diyakinkan dengan cara ini.
Ayo, Saudara.
Tunggu!
Hari ini, bukan hanya
Anda, tapi tidak seorang pun
dapat memisahkan saya dari Devi.
Saya dengan hormat meminta Anda semua
untuk tidak melakukan apa pun seperti itu
bahwa saya terpaksa memperlakukan
Anda dengan tidak hormat.
Virat, apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak akan melakukan apa-apa?
Apa yang kamu tunggu?
Pernikahan ini tidak dapat berlangsung
sampai Anda membuktikan tuduhannya
terhadapmu sebagai palsu.
Bhosle, bawa dia pergi.
Tuan Virat, hukum dan
ketertiban menyatakan itu
terdakwa tidak dianggap bersalah
sampai terbukti.
Jadi, bagaimana Anda
bisa menangkap Pak Pulkit?
Apakah Anda punya
bukti kuat terhadapnya?
Tidak, kan?
Jadi, Anda juga tidak
bisa menangkap Tn. Pullkit
atau mengambil
adik ipar Devi dari sini.
Jangan membuat
kesalahan dengan asumsi
bahwa aku akan menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya
ada yang salah dengan adikku.
Anda ingin bukti, bukan?
Anda akan segera
mendapatkannya melawan Pulkit.
Lalu, aku akan
memasukkanmu ke penjara
dan membawa adikku bersama.
Mari kita pergi!
Ayo!  Sai, minggir.
Kami pasti akan
membawa putri kami pulang.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda melakukannya saat saya di sini.
Saya ingin menyelamatkan
hidup putri saya.
Aku ingin membawanya pulang.
Anda tidak punya hak untuk menghentikan saya.
Anda bermain dengan
emosi putri saya.
Benarkah, Bibi?
Anda tampaknya benar-benar khawatir
tentang kehidupan
putri Anda dan emosinya.
Saya tahu betul siapa
yang sebenarnya bermain
dengan emosi dan kehidupan.
Jadi, akan lebih baik untuk
tidak membicarakannya.
Imam, mulailah dengan nyanyian.
Sumpah ketujuh
akan selesai sekarang!
Adik ipar ..
- Ayo, Devi.
Apa yang kamu lihat?
Hentikan mereka!
Tidak semudah itu.
Sekarang, tidak ada kekuatan di dunia
dapat memisahkan dua kekasih.
Pernikahan ini akan berlangsung
dengan biaya berapa pun.
Imam, mulailah dengan nyanyian.
Memanggil!
Ini melengkapi
ritual pernikahan.
'Terima kasih Tuhan.'
"Kau mendengarkan doaku."
'Akhirnya, Kakak ipar Devi
dan Pak Pulkit menikah.'
"Saya berharap mereka
tetap diberkati selamanya."
Sai.. aku menikah!
Aku menikah!
Ya, Kakak ipar.  Yah, lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Selamat yang paling
tulus untuk kalian berdua.
Akhirnya, Tuhan
menghujani kalian berdua.
Sai, terima kasih banyak.
Pernikahan kita hanya bisa
terjadi karena keberanianmu
dan cintamu pada Devi.
Ipar
bagaimana dengan Devi dan Sai..
- Jangan sebut nama mereka!
Hari ini, dia membuatku terhina
dan merusak
reputasi keluarga saya!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Sai lakukan?
Itu menjijikkan!
Dia adalah gadis yang keras kepala!
Patralekha benar sekali.
Sai membawa Devyani ke Pulkit
untuk menikahkan keduanya.
Gadis itu tidak
mengubah tindakannya
meskipun memberikan
peringatan konstan.
Dia menikahkan Pulkit dan Devi!
Sai melakukan sesuatu
kita takut tentang.
A-aku tidak mengerti apa-apa.
Kami punya bukti
melawan Pulkit, kan?
Sai memang setuju Pulkit salah.
Lalu, bagaimana Sai bisa melakukannya?
Bagaimana dia bisa membuat
Devi menikah dengan Pulkit?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Tanya menantu tercinta.
TIDAK!  Jangan tanya dia.
Gadis sombong itu punya
jawaban untuk semuanya!
Dia menganggap semua orang salah.
Dia adalah satu-satunya yang benar.
Dan karena pemikirannya sendiri
reputasi keluarga kami
tidak bernilai sepeser pun sekarang!
Dia mendapatkan putri
dari keluarga Chavan
menikah dengan anak seorang pekerja!
Sekarang, Anda dan Pak Pulkit ..
- Nah ..
Maksudku, Kakak ipar Pulkit..
- Benar.
Sekarang, makanlah
bersama Kakak ipar Pulkit.
Biarkan aku kembali ke
rumah dan mengambil omelan.
Sai
Anda telah memicu
hasil yang luar biasa
dengan membuat Virat
dan keluarga Chavan marah.
Mereka semua pasti
marah dan menunggumu.
Benar, Sai.
Mereka tidak akan mengampuni Anda.
Saya sarankan jangan pulang.
Ikutlah dengan kami.
Benar, Pulkit?
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan ibuku yang jahat padamu!
Dan Virat juga sangat marah.
Saya melakukan apa yang saya inginkan.
Pokoknya aku harus pulang.
Lagipula, kenapa aku harus takut
sedangkan aku tidak
melakukan kesalahan?
Jangan khawatir tentang saya.
Mari kita lihat bagaimana saya akan
diperlakukan oleh keluarga Chavan.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Ini hari spesialmu.
Anda berdua hanya
memikirkan diri sendiri.
Sampai jumpa, Kakak ipar.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Nona Madhavi.
Adik ipar, Anda memang memberi tahu Sai
untuk meminta Pulkit datang ke sini
karena Anda ingin berbicara dengannya.
Tapi dia tidak muncul saat itu.
Dan sekarang,
tiba-tiba, dia datang
dan dia juga
menikah dengan Devi!
Dan Sai mendukungnya
habis-habisan!
Bagaimana Sai bisa melakukannya?
Dia meminta maaf padamu, bukan?
Sai meminta maaf kepada Bibi!
- Tepat.
Mengapa Sai
mengubah keputusannya?
Aku ingin tahu apakah dia
benar-benar mengubah keputusannya
atau rahasianya terungkap!
Gadis itu memiliki
niat yang berbeda.
Itu sebabnya, dia menikahkan
Devi kami dengan Pulkit.
Tidak ada yang pernah
menentang saya atau perintah saya.
Tapi gadis ini membuat
lelucon di luar aturan
dan peraturan keluarga.
Gadis yang tidak berbudaya ini
melakukan segala kemungkinan
untuk memastikan
keluarga kita difitnah
dan kita dibiarkan
malu di masyarakat.
Di manakah lokasi Virat?
- Dia telah pergi ke kantor polisi.
Dia pasti datang.
Ipar!  - Ipar!
Tante!  - Tante!
Biarkan saya membawa air ..
- Oke ..
Apa yang terjadi, Bibi?
Duduklah.
Bibi, memiliki air.
Bibi, Sai melakukan sesuatu
yang sangat salah hari ini.
Sangat salah!
Dan itu terjadi
karena kebebasan
yang diberikan oleh saya.
Inilah hasilnya.
Cukup!
Saya telah memberinya kebebasan yang cukup.
Saya sudah cukup
lunak terhadapnya!
Tidak lagi.
Sekarang, kita semua akan melihat
bagaimana aku memperlakukan Sai.
'Selanjutnya, tak seorang pun di
Chavan House yang akan memikirkan Sai'
'atau ambil namanya!'
'Sekarang, Sai tidak punya tempat'
'tidak juga dalam hidupku'
'atau di rumah saya!'
"Tidak seorang pun boleh membuka pintu."
'Mengapa tidak ada
yang membuka pintu?'
"Tidak seorang pun boleh membuka pintu."